Saya akan langsung mulai dan
memberi simulasi tentang
yang terjadi di sini.
Di tiga baris pertama ini
kita baru mengumumkan tiga variabel
dan memberi nilai awal, jadi
akan saya lakukan itu.
Oke, jadi itulah yang akan terlihat.
Kemudian di display, menurut saya
tunjukkan hitungan ini di sini.
Mari kita lihat apa nilai day1, day2 dan
day3 pada saat ini di program.
Day1 adalah 15.
Day2 adalah 22 dan day3 adalah 18.
Ini mungkin terlihat sedikit lucu bahwa
saya pergi ke sebelah sini dan
mulai mengawasi
variabel-variabel ini, tapi
sewaktu program semakin rumit,
variabel berubah dan
dimodifikasi di sini, sangatlah penting
untuk melacaknya.
Sudahlah, intinya problem ini adalah
Anda melakukan pertambahan dan
pembagian secara langsung di sini.
Kalau Anda ingat saat Katherine
berbicara soal urutan pengerjaan,
pembagian selalu sebelum penambahaan.
Artinya hal pertama yang akan terjadi
adalah pembagian di sini.
Jadi, 18 dibagi 3, hasilnya 6.
Lalu kita punya 15 tambah 22 tambah 6,
sama dengan 43.
Jadi ia akan mencetak 43.
Benarkah?
Yang kita coba adalah
mencari rata-ratanya.
Mencari rata-rata mencakup penambahan
semua angka dan
pembagian dengan angka yang Anda dapat.
Tapi kita melakukan penambahan
terlalu dini,
kita melakukannya sebelum penambahan
ketiga angka ini.
Seharusnya 15 tambah 22 tambah 18
lalu dibagi 3.
Jadi 43 bukan jawaban yang benar.
Supaya kode ini melakukan
hal yang benar,
Anda mustinya menambah tanda kurung
pada ketiga variabel ini.
Kemudian Anda tambahkan 15
tambah 22 tambah 18.
Lalu membaginya dengan 3, yang akan
memberi jawaban yang benar sekitar 18.3.